Nuevas hipotesis:

¿Tener más posesión aumenta las probabilidades de ganar?

Columnas clave:

Idea: Analiza si tener más posesión realmente correlaciona con la victoria
Extras: Puedes segmentar por liga o por temporada

¿Los equipos con más tiros a puerta ganan más partidos?

Columnas:

Idea: ¿Importa más la cantidad o la calidad de los tiros?
Extra: Puedes usar expected_goals_xg_home si tienes suficientes no nulos

 ¿Jugar en casa realmente da ventaja?

Columnas:

home_score, away_score, venue, attendance

Idea: Compara medias de goles y victorias local vs visitante

¿Los porteros más exigidos son de equipos que ganan menos?

Columnas:

Goalkeeper_Saves_Home, home_score, away_score

¿El número de sustituciones tiene impacto en los goles marcados?

Columnas:

home_team_substitutions, home_score, away_score

Idea: Compara partidos con 0, 1, 2, 3, 4 o 5 cambios y media de goles anotados
Complemento: Puedes incluir minuto del cambio si tienes *_current_time

¿Recibir más tarjetas amarillas afecta negativamente al resultado?

Columnas:

Yellow_Cards_Home, home_score, away_score

Idea: Compara media de goles vs número de tarjetas
También: Analiza si equipos más “duros” reciben más o menos goles



